# 卡排對戰 todo

- []開場兩人都有五張牌，從背包中隨機抽取
- []開局兩方生命值114

### 抽卡/部屬: 
- []每回合開始兩人各從牌池抽一張，可選擇部屬或不部屬
- []不部屬下一回合可以部屬兩張

### 攻擊:
第一回合不能攻擊，部屬完就下一回合
- []第二回合開始，部屬完系統擲硬幣決定誰先攻擊
- []系統將詢問攻擊方每一張場上的卡是否攻擊，攻擊對方哪一張卡
 
- []每個角色(卡)都有血量、命中率、攻擊力、必殺率、防禦力、攻擊屬性
假設A卡攻擊B卡\n
- []若A卡命中(由A卡命中率決定)
- []B卡傷害=A攻擊力-B防禦力
- []當A卡必殺觸發(A卡必殺率決定)，A攻擊力*3

有三種屬性：劍、斧、槍\n
- []劍剋斧、斧剋槍、槍剋劍
- []屬性相剋時被剋先攻，當剋制對方時，本方命中率+15、防禦力+15、必殺率+10

- []當B方場上無牌時，A方可直接攻擊B方，玩家防禦力為0，沒有屬性

- []勝利條件: 對方玩家生命值歸零

（セミ兄貴による演奏）\n
 ん～ いいときには結構いくね - 田所\n
 へ～ - 遠野\n
 結構楽だったよ - 田所\n
 こ↑こ↓ - 田所\n
 はえ～・・・すっごいおっきい・・・ - 遠野\n
 ｶﾞｯｺﾁｬｯ ﾎﾟﾝ - ドアくん\n
 入って、どうぞ - 田所\n
 お邪魔しまーす - 遠野\n
 ｶｯﾁｬﾝ - ドアくん\n
 いいよ上がったって - 田所\n
 あっ・・・すいません - 遠野\n
 ｶﾁｯ - 謎\n
 本当におっきいっすね・・・ - 遠野\n
 今日はホント疲れましたよー - 遠野\n
 ねー今日練習きつかったねー - 田所\n
 ｱｱｧｲ - 遠野\n
 ｽｰ、まぁ大会近いからね - 田所\n
 そうですね・・・ - 遠野\n
 しょうがないね - 田所\n
 ｽｰ、今日タァイムはどう？ - 田所\n
 イマイチっすね・・・ - 遠野\n
 伸びた？伸びない？ - 田所\n
 んぇー・・・ - 遠野\n
 緊張すると力でないからね - 田所\n
 そうですね・・・ - 遠野\n
 ベスト出せるようにね - 田所\n
 はい - 遠野\n
 頼むよ - 田所\n
 はい - 遠野\n
 うん - 田所\n
 まずウチさぁ・・・ - 田所\n
 ｳﾝ（タメ口） - 遠野\n
 屋上・・・あんだけど・・・ - 田所\n
 はえ～・・・ - 遠野\n
 焼いてかない？ - 田所\n
 あ～いいっすね～ - 遠野\n
 ｳﾝ - 田所\n
 ﾐｰ----ﾐｰﾝﾐｰﾝﾐｰ - セミ兄貴\n
 ﾌﾞﾛｵｵｵｵﾝ!!ﾌﾞﾛｵｵｵﾝ!! - 一般通過バイク\n
 ｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ ｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ - 一般通過小田急\n
 見られないですかね？ - 遠野\n
 大丈夫でしょ。ま、多少はね？ - 田所\n
 暑いっすね - 遠野\n
 暑いねー - 田所\n
 オイル塗ろっか - 田所\n
 はあ（待望） - 遠野\n
 やるわ - 田所\n
 あ、ありがとうございます - 遠野\n
 ｶﾝ - 一般通過工事\n
 硬くなってんぜ？ - 田所\n
 え、そんなことないですよ - 遠野\n
 溜まってんなぁオイ - 田所\n
 ﾌﾞﾛﾛﾛ ﾌﾞﾛﾛﾛﾛﾛ - 一般通過工事\n
 先輩ダメっす・・・ - 遠野\n
 どんぐらいやってないの？ - 田所\n
 もう2ヶ月くらい・・・ - 遠野\n
 2ヶ月・・・だいぶ溜まってんじゃんやばいじゃん - 田所\n
 （遠野のチンピク）\n
 （野獣の眼光）\n
 あんまり上手いから気持ちよくなってきたな - 田所\n
 勃ってきちゃったよ・・・（ご満悦先輩） - 田所\n
 もうこれ以上やると気持ちよくなっちゃう もういいよ ヤバイヤバイ - 田所\n
 喉渇いた、喉渇かない？ - 田所\n
 あー喉渇きましたね - 遠野\n
 なんか飲み物持ってくる - 田所\n
 はい - 遠野\n
 ちょっと待ってて - 田所\n
 はい - 遠野\n
 サッー！（迫真） サッー・・・ - 睡眠薬くん\n
 おまたせ！アイスティーしかなかったんだけどいいかな？ - 田所\n
 頂きまーす - 遠野\n
 ﾄﾞｿﾞｰ - 田所\n
 プハー - 遠野\n
 焼けたかな？ちょっと・・・ - 田所\n
 これもうわかんねぇな お前どう？ - 田所\n
 ｲｲｼﾞｬﾝｲｲｼﾞｬﾝ ｷﾚｲｷﾚｲｷﾚｲ - 田所\n
 すっげえ白くなってる、はっきり分かんだね - 田所\n
 この辺がちょっとセクシー・・・ エロいっ！ - 田所\n
 曇ってきたな そろそろ、中入るか - 田所\n
 ｶｰｶｰｶｰｶｰｶｰｶｰ - カラスくん\n
 おっ大丈夫か、大丈夫か - 田所\n
 大丈夫です・・・ - 遠野\n
 ｶｰｶｰｶｰｶｰｶｰ - カラスくん\n
 ﾁｭﾊﾟｯ! ﾁｭｯ! ﾁｭｲ!↑ - チュパ音\n
 先輩！？何してんすか！止めて下さいよホントに！ - 遠野\n
 暴れるなよ・・・暴れるなよ・・・ - 田所\n
 田所さん！？ ちょっと - 遠野\n
 ｲｲﾀﾞﾛ - 田所\n
 まずいですよ！ - 遠野\n
 いいだろ遠野！ - 田所\n
 止めて下さいよ！ - 遠野\n
 な！ 暴れるなよ！ - 田所\n
 嫌だって、ちょ！ちょ！ - 遠野\n
 う！なぁ、何してるんすか？！ - 遠野\n
